Title: Psykologer

----

Cover:

- avilius-psykologer-test.jpg

----

Headline: Psykologhjælp i København

----

Tagline: Find en ung privat psykolog i Københavnsområdet her.

----

Howto:

- 
  howtoname: '1.  Skriv til os'
  howtodescription: |
    Skriv til os via <a href="" class="book-button underline" title="Skriv til os">formularen</a>. Fortæl os i din besked, hvad du ønsker at tale om, hvorvidt du har modtaget psykologhjælp før og om der er én af vores psykologer, du helst vil tale med. Vi læser din besked omhyggeligt og vender tilbage inden for 1 – 2 hverdage.

    Bemærk: Vi har endnu ikke mulighed for at tilbyde reducerede priser via henvisninger fra din læge eller Sygeforsikring danmark.
- 
  howtoname: '2.  Vi mødes til en samtale'
  howtodescription: 'Ved første samtale lærer vi hinanden at kende og sporer os ind på, hvad du har lyst til at bruge forløbet til og hvad din målsætning er. Det kan være, at du allerede ved det – og hvis ikke, finder vi ud af det sammen.

Samtalerne varer én time og foregår i vores lokale på <a href="https://goo.gl/maps/p1CovkiFJoBvUKZJ6"  class="underline" title="Avilius på Google Maps" target="_blank">Vesterbrogade 35</a>. Bor du ikke i byen, tilbyder vi også onlineforløb.'
- 
  howtoname: 3. Vi planlægger dit forløb sammen
  howtodescription: 'Sammen aftaler vi dit videre forløb, så det passer til dig og din hverdag. Vi hjælper dig med at nå din målsætning — om det er ugentligt, månedligt eller ved behov er helt op til dig.

Vi glæder os til at møde dig!'

----

Testimonials: 

----

Foryou: Stress, Depression, Angst, Familieproblematikker, Parforhold, Traumer, Diagnoser, Død, Parterapi, Sorg, Arbejdsrelaterede problemstillinger, Kronisk smerte, Sygdom, Vrede, Fobier, Hjernerystelse, Eksamensangst, Eksistentielle spørgsmål, Graviditet, Konflikthåndtering

----

Comparisonheadline: Terapi eller behandling?

----

Comparisontext:

De psykologiske tilbud er en jungle. Helt grundlæggende arbejder vi i individuel terapi med mere almene udfordringer, mens psykologhjælp er målrettet sindslidelser og diagnoser.

Vores tætte tværfaglige samarbejde sikrer, at du får det rigtige tilbud.

----

Comparisons:

- 
  individual: Forebyggende terapi
  group: Behandlende terapi
- 
  individual: Unge psykologistuderende
  group: Færdiguddannede psykologer
- 
  individual: Målrettet almene udfordringer
  group: Målrettet sindslidelse og diagnoser
- 
  individual: Billigt (fra 399,-)
  group: Dyrere (fra 800,-)

----

Seotitle: Unge psykologer i København – ingen ventetid

----

Seodescription: Kompetent og prisbevidst psykologhjælp uden venteliste. Erfaring fra over 350+ klienter. Book en tid til en samtale i dag.

----

Seokeywords: psykologhjælp københavn, angst psykolog, billig psykolog, stress psykolog, depression psykolog

----

Seoimage:

- ninna-thuris-avilius-1.jpg