Title: Linnea Ekblom

----

Firstname: Linnea

----

Email: linnea@avilius.dk

----

Capacity: true

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- linnea-ekblom-avilius.mp4

----

Portrait:

- linnea-ekblom-avilius-1.jpg

----

Secondportrait:

- linnea-ekblom-avilius-6.jpg

----

Thirdportrait:

- linnea-ekblom-avilius-5.jpg

----

Experience: Selvomsorg, Præstationspres, Grænsesætning, Perfektionisme, Selvforståelse, Usikkerhed, Selvværd, Identitet

----

Testimonials: 

----

Description:

Alle og enhver kan fra tid til anden befinde sig i situationer og i perioder af sit liv, hvor man har rigtig mange tanker og følelser, som kan være virkelig svære at finde hoved og hale i. I sådan nogle situationer kan det være utroligt givende at vende og dreje disse tanker og følelser med nogle – og også med én, som man ikke kender i forvejen. Du er eksperten i dit liv, men jeg vil hjertens gerne hjælpe dig med at skabe et overblik.

I samtaler med mig er der plads til det hele; forvirrede tanker, store følelser og nysgerrighed. Jeg ønsker at skabe et frit og trygt rum, hvor vi i samarbejde udforsker og udfordrer aspekter af den situation, som du står i. Det er vigtigt for mig, at du føler dig taget alvorligt, og at du føler dig anerkendt for dit mod på at møde op, at dele dine tanker og følelser samt at arbejde med livets udfordringer.

Jeg er desuden af den overbevisning, at absolut intet er hverken forkert at tale om eller for småt til at tale om. I mine øjne er det altid det værd at snakke om de ting, der fylder i ens liv – lige meget, hvad det er.

----

Seotitle: Mød Linnea – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Absolut intet er hverken forkert eller for småt til at tale om. I mine øjne er det altid det værd at snakke om de ting, der fylder i ens liv – lige meget, hvad det er.

----

Seokeywords: sætte grænser, elske mig selv, selvomsorg, selvkærlighed, identitetskrise, ung terapi, billig terapi

----

Seoimage:

- linnea-ekblom-avilius-6.jpg

----

Lastbooked: 5