Title: Mette Svane

----

Firstname: Mette

----

Email: mette@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- mette-svane.mp4

----

Portrait:

- mette-svane-avilius-3.jpg

----

Secondportrait:

- mette-svane-avilius-1.jpg

----

Thirdportrait:

- mette-svane-avilius-2.jpg

----

Experience: Grænsesætning, Seksualitet, Livskriser, Relationer, Tvivl, Utilstrækkelighed, Kærlighed

----

Testimonials: 

----

Description:

Ungdommen kan være svær. På den ene side har du et helt liv foran dig, og på den anden side har du allerede levet længe. Måske har du oplevet at være i tvivl om du føler rigtigt, i tvivl om du har taget det rigtige valg eller måske oplevet at være i tvivl om, hvor du er på vej hen. Jeg tror på, at vores følelsesliv er modsætningsfyldt. Vi kan både føle glæde og vrede eller lyst og ulyst på én og samme gang. Måske det er et af kårene ved at være til. Jeg oplever dog også, at det kan være svært at acceptere, at man ikke“bare” føler på en bestemt måde, eller at man ikke føler anderledes.
For mig er det vigtigt at skabe et rum, hvor tvivl, paradokser og kontraster ikke er farlige - men er vigtige for følelsen af at være til. Det er vigtigt for mig, at du føler dig mødt fordomsfrit, ærligt og nærværende. I samtalerne vil vi udforske, hvad der fylder hos dig, og vi vil udforske perspektiver, som du allerede har - men også nye perspektiver, som vi sammen finder i samtalen.
Mit ønske er, at du går fra vores samtaler med en følelse af, at du er tryg ved at være dig.

----

Seotitle: Mød Mette – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Det er vigtigt for mig, at jeg møder dig fordomsfrit, ærligt og nærværende. I samtalerne vil vi udforske, hvad der fylder hos dig, og vi vil udforske perspektiver, som du allerede har - men også nye perspektiver, som vi sammen finder i samtalen.

----

Seokeywords: sætte grænser, tvivl om studiet, billig terapi, ung terapi, seksualitet, føler mig utilstrækkelig, lavt selvværd

----

Seoimage:

- mette-svane-avilius-1.jpg

----

Lastbooked: 8