Title: Rebecca Bottos

----

Firstname: Rebecca

----

Email: rebecca@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- rebecca-bottos.mp4

----

Portrait:

- rebecca-bottos-avilius-4.jpg

----

Secondportrait:

- rebecca-bottos-avilius-1.jpg

----

Thirdportrait:

- rebecca-bottos-avilius-3.jpg

----

Experience: 

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Jeg var meget tilpas i mit forløb og
    følte at vi arbejdede med mine ting på
    en måde, jeg havde brug for. Tusind
    tak! Det har været et lærerigt og
    virkelig godt forløb.
  author: Tidligere klient

----

Description:

Jeg interesserer mig særligt for, hvad det er for nogle ting, der påvirker vores selvopfattelse og hvilken betydning vores selvopfattelse og selvværd har for vores trivsel og velvære.

Jeg tror, at mange har svært ved at finde ro i, at man er god nok, bare i kraft af den man er og derfor går og taler til sig selv på en måde, som man absolut ikke ville tale til en god ven. Samtidig tror jeg, at mange oplever et pres i forbindelse med, at man *skal* vide, hvem man selv er og at mange føler et konstant tilstedeværende ansvar for at udvikle sig selv i den ”rigtige” retning. Det kan være overvældende, frustrerende og svært at være i.

Jeg vil gøre mit allerbedste for at skabe et godt og trygt rum, hvor du kan føle dig tilpas. Jeg vil lægge stor vægt på at skabe et samarbejde, hvor vi sammen finder ud af, hvordan jeg bedst muligt kan hjælpe dig.

----

Seotitle: Mød Rebecca - en af vores nye terapeuter

----

Seodescription: Jeg vil lægge stor vægt på at skabe et samarbejde, hvor vi sammen finder ud af, hvordan jeg bedst muligt kan hjælpe dig.

----

Seokeywords: selvopfattelse, selvværd, trivsel, velvære

----

Seoimage: 

----

Lastbooked: 3