Title: Jonas Schøsler

----

Firstname: Jonas

----

Email: jonas@avilius.dk

----

Capacity: true

----

Price: 

----

Pricedetails: 

----

Length: 

----

Course: 

----

Coursedetails: 

----

Video:

- jonas-schoesler.mp4

----

Portrait:

- jonas-schoesler-avilius-1.jpg

----

Secondportrait:

- jonas-schoesler-avilius-3.jpg

----

Thirdportrait:

- jonas-schoesler-avilius-5.jpg

----

Experience: Meningsløshed, Retningsløshed, Tankemønstre, Værdiskabelse, Selvværd, Forventninger, Selvforståelse

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Det har været super dejligt at have en
    tredje part jeg kunne gå til og snakke
    om alt imellem himmel og jord. Jeg
    mangler dog ofte retoriske evner til at
    kunne forklare præcist hvordan jeg har
    det, hvilke har begrænset min
    udfoldelse. Det kunne være fedt, hvis
    der var nogle værktøjer, som kunne
    understøtte mig med dette. Ellers har
    det været super godt, og vil helt klar
    anbefale jer til andre, der står i
    lignende omstændigheder.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Mit forløb med Jonas har gjort en
    verden til forskel, han har hjulpet mig
    i mange aspekter af mit liv. Det har
    været den bedste og vigtigste
    beslutning for mig at starte hos
    Avilius.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: 'Jonas var min femte terapeut - det var et frisk pust at snakke med et ungt menneske der gjorde sig umage og som var “ligesindet”. Han fik mig til at udfordre de negative tanker jeg havde og fik mig til at tro på at jeg er god nok. Jeg har været rigtig glad for at komme der, og regner også med at vende tilbage, når jeg får brug for en at tale med/støtte mig til.'
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Jeg kan ikke sætte en finger på
    Avilius. Jeg har særligt været
    begejstret for den fleksibilitet og
    lethed, der har været, modsat de
    psykologpraksiser, jeg er kommet i
    tidligere. Relationen mellem terapeut og
    patient føles tryg og uden hierarki.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: |
    Jeg vidste ikke helt, hvad jeg skulle forvente fra den her slags samtaleterapi, da det var min første gang. Forløbet gav mig åndsrum til at tale om ting, jeg ellers ikke vidste, hvem jeg skulle tale med det om.
    
    Det har været en kæmpe støtte at en gang imellem kunne snakke med Jonas om større og mindre ting. Det har givet mig mere overskud og en idé om at samtaleterapi er noget for mig.
    
    Jonas var meget god til at lytte og føre samtalen videre. Der var en god mængde input fra hans side. Er også glad for den positive attitude, Jonas haft gennem forløbet, selv de dage jeg var lidt sen på tiden.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Mit forløb hos Avilius startede på et
    tidspunkt i mit liv, hvor jeg havde
    mistet retning og var i tvivl om jeg
    kunne finde en ny. Mine samtaler med
    Jonas har været udfordrende,
    interessante, lærerige, udviklende og
    endda sjove. Det er uden sammenligning
    den bedste investering jeg har lavet i
    mit velbefindende meget længe. Så tak
    for det :-)
  author: Tidligere klient
- 
  quote: |
    Jeg har været meget tilfreds med mit forløb hos jer! Jonas har været utroligt kompetent og hver gang mødt mig i øjenhøjde. Det har virkelig været fantastisk at blive mødt af en person som skabte et trygt rum fra første gang og udviste tillid og medfølelse ved hver samtale. Samtidigt er jeg blevet udfordret på min selvopfattelse og jeg har fået et nyt syn på selvomsorg.
    
    Tak til jer og tak til den den plads Avilius giver unge studerende som mig, hvor pengepungen måske ikke rækker så langt men behovet for terapi stadig er gældende.
  author: Tidligere klient

----

Description:

Jeg har brugt en del tid på at studere og udforske i praksis, hvilke betingelser, der ofte er nødvendige, før vi oplever velvære, motivation og vækst. Jeg er meget optaget af, hvordan vi kan komme tættere på at leve liv, som er i overensstemmelse med vores værdier og egne forventninger.

Du vil opleve mig som nysgerrig, lyttende, omsorgsfuld, men også udfordrende. Jeg kan hjælpe dig til at finde nogle ståsteder i livet, som kan være med til at give retning og robusthed.

Jeg finder ofte mig selv vende tilbage til spørgsmålet om, hvad der er det meningsfulde liv. Jeg bruger meget tid på arbejde og studie. Og jeg tænker ofte, at jeg burde se mine bedsteforældre noget mere, få ringet lidt oftere til vennerne, tage på flere dates og høre nogle flere koncerter. Det er en af de balancer, der for mig er den sværeste i livet, for den handler i bund og grund om, hvordan jeg ender med at se tilbage på livet; gjorde jeg de rigtige ting?

Jeg leder også gruppeforløbet (link: https://avilius.dk/grupper/det-meningsfulde-liv text: Det meningsfulde liv) her i Avilius.

----

Seotitle: Mød Jonas – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Du vil opleve mig som nysgerrig, lyttende, omsorgsfuld, men også udfordrende. Jeg kan hjælpe dig til at finde nogle ståsteder i livet, som kan være med til at give retning og robusthed.

----

Seokeywords: retningsløshed, meningen med livet, lavt selvværd, mere selvstændig, ung terapi, billig terapi

----

Seoimage:

- jonas-schoesler-avilius-3.jpg

----

Lastbooked: 5