Title: Tamara Hansen

----

Firstname: Tamara

----

Email: tamara@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- tamara-hansen.mp4

----

Portrait:

- tamara-hansen-avilius-2.jpg

----

Secondportrait:

- tamara-hansen-avilius-6.jpg

----

Thirdportrait:

- tamara-hansen-avilius-1.jpg

----

Experience: Angsttanker, Frygt, Relationer, Kommunikation, Barndomstraumer, Opvækst, Selvforståelse, Selvværd, Tankemønstre, Vaner, Motivation, Krop og sundhed

----

Testimonials:

- 
  quote: |
    Jeg har været igennem et forløb hos Tamara, der på mange måder har ændret hele den måde jeg opfatter mig selv og mine omgivelser på. Forløbet har uden tvivl ændret mit liv. Tamara kunne på kort tid identificere mine grundlæggende problemer, og har givet mig helt konkrete værktøjer som jeg har kunne bruge til at løse mine problemer. Jeg har ikke en eneste negativ ting at sige om forløbet.
    
    Tamara har altid været utrolig fleksibel og velforberedt, og har kunne huske deltaljer som jeg ikke selv har kunne huske, at jeg har fortalt. Tamara er en meget behagelig person, og jeg har hele tiden følt, at jeg kunne åbne mig op for hende. Tamara er meget forstående og evner, at sætte sig ind i ens sted, hvilket gør at man føler sig tryg i hendes hænder. Jeg kan kun anbefale et forløb med Tamara, og jeg har allerede anbefalet flere, at gå i et forløb hos hende.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Tamara var super god til at sætte mine
    problemer i et andet perspektiv og gav
    mig værktøjer til at kunne arbejde med
    dem. Hvis jeg vender tilbage, vil jeg
    vælge hende igen :-)
  author: Tidligere klient
- 
  quote: 'Tamara er en fantastisk specialist. Hun var altid velforberedt og enormt tilstedeværende, jeg følte mig hørt og forstået. Hun brugte meget metaforer til at forklare forskellige adfærds- og tankemønstre, som var nemme at forstå for mig. Jeg måtte desværre stoppe i terapi men det var utroligt gavnligt og forberedte mig på fremtidige udfordringer i min helingsproces. Jeg er ekstremt taknemlig for al Tamaras arbejde og ville uden tvivl anbefale hende til mine venner.'
  author: Tidligere klient
- 
  quote: |
    Det var en fornøjelse at være til terapi hos Tamara. Jeg følte mig fra første gang jeg startede, meget velkommen og forstået i mine problematikker. Selvom hovedproblematikkerne hos mig skiftede og udfoldede sig undervejs, blev de taget imod på en ikke fordømmende måde og med åbne arme. Tamara var også i stand til at udvide min forståelse af stress og angst, så jeg oplevede at mit perspektiv på dette blev eksternaliseret væk fra mig selv og i højere grad blev fokuseret på hvilke mekanismer der gør man kan handle uhensigtsmæssigt når man er i en presset tilstand/periode.
    
    Dette er blandt andre ting, noget jeg tager med mig videre. Den eneste grund til jeg stoppede hos Tamara, var at jeg kom ind i en travl periode. Jeg har anbefalet Avilius med baggrund i mit forløb hos Tamara til andre siden jeg stoppede.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Tamara er en virkelig dygtig terapeut.
    Hun er velforberedt, vedkommende og
    kommer både med baggrundsviden for de
    psykologiske mekanismer og gode
    værktøjer. Jeg vil uden tvivl anbefale
    Tamara til andre og har allerede gjort
    det.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: |
    Tamaras kompetencer som terapeut har overgået alle mine forventninger, og jeg har fået mere ud af forløbet, end jeg overhovedet havde turde at håbe på.
    Jeg har i mit forløb overskredet en masse grænser, og Tamara har hele tiden formået at gøre det til en tryg oplevelse (og hun har tilmed givet mig redskaber til at turde at overskride mine grænser udenfor terapiens trygge rum!)
    
    Hun er helt utrolig skarp, og har formået at se sammenhænge og mønstre, som jeg ikke selv havde opdaget, før de blev pointeret.
    
    Derudover er hun særdeles empatisk og godsindet, hvilket virkelig danner varme, sunde og konstruktive rammer for terapiens trygge rum.
    Alt i alt har Tamara været den bedste terapeut jeg har mødt (og fremtidige terapeuter skal virkelig klemme ballerne sammen, hvis de skal leve op til Tamara :-) )
    
    Tak for alt!
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Jeg havde en rigtig god oplevelse med
    Tamara, og jeg følte mig meget sikker
    og lyttet tolk det rum, vi fik skabt.
    Jeg har fået relevante værktøjer til
    at modkæmpe mine problemer, og ved
    hvordan jeg også skal bruge dem på
    egen hånd. Er ekstremt tilfreds med
    hele forløbet.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: 'Jeg har haft nogle rigtig gode og behagelige samtaler med Tamara og hun har været meget lydhør over for mine ønsker gennem forløbet. Enkelte gange tror jeg, at det havde været fordelagtig hvis hun havde taget styring en smule mere under samtalerne - jeg er meget snakkesalig og derfor løb tiden tit fra os uden vi kom igennem dagsordenen.'
  author: Tidligere klient

----

Description:

Min tilgang kan sammenlignes med det at lægge et puslespil; jeg vil være opmærksom på din personlige fortælling, så jeg kan danne mig et overblik over brikkerne, deres mønstre og deres mulige kombinationer, hvorefter vi i fællesskab finder ud af samle dem.

Det er mit håb, at min nysgerrighed og bestræbelse på at rede trådene systematisk ud betyder, at du går fra vores samtaler med nye perspektiver samt konkrete og brugbare værktøjer.

Jeg leder også gruppeforløbet (link: https://avilius.dk/grupper/angst text: Angst) her i Avilius.

----

Seotitle: Mød Tamara – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Jeg vil være opmærksom på din personlige fortælling, så jeg kan danne mig et overblik over brikkerne, deres mønstre og deres mulige kombinationer.

----

Seokeywords: angsttanker, ung terapi, billig terapi, kognitiv adfærdsterapi, barndomstraumer, selvbillede

----

Seoimage:

- tamara-second.jpg

----

Lastbooked: 6