Title: Mathilde Riemer

----

Firstname: Mathilde

----

Email: mathilde@avilius.dk

----

Capacity: true

----

Price: 800

----

Pricedetails: 

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Det er meget forskelligt, hvor mange gange, man går i terapi. For nogle er 10 samtaler nok, mens andre foretrækker længere forløb. Sammen lægger vi en plan for, hvad der er muligt og mest gavnligt for dig.

----

Method:

I vores første samtale sporer vi os ind på hinanden, så vi får skabt et trygt og behageligt rum. Her udforsker vi sammen dine udfordringer og taler om, hvad du gerne vil opnå med terapien. På den måde kan jeg tilpasse samtalerne præcis efter dine behov og sikre mig, at du får det ud af det, du ønsker.

Gennemgående vægter jeg åbenhed, respekt og tryghed højt i mine samtaler, da jeg har erfaret, at det er afgørende for et godt terapiforløb.

----

Video:

- mathilde.mp4

----

Portrait:

- mathilde-riemer-avilius-1.jpg

----

Secondportrait:

- mathilde-riemer-avilius-2.jpg

----

Thirdportrait:

- mathilde-riemer-avilius-3.jpg

----

Experience: Pårørende af syge/døde, Trivsel, Angst, Konflikthåndtering, Depression, Sorg, Stress, Arbejde, LGBTQ+, Familieproblematikker

----

Testimonials: 

----

Description: Mit navn er Mathilde, jeg er 26 år og har erfaring indenfor en række psykologiske områder. Særligt er jeg optaget af, hvordan vi som mennesker placerer os i forhold til verden omkring os, og jeg tror på, at du er eksperten i dit eget liv. Derfor vil jeg gerne, sammen med dig, udforske de udfordringer, du kommer med. Her stiller jeg mig som medspiller, der gennem empatisk lytning, respekt og åbenhed hjælper dig til nye perspektiver og retning på det, der ellers kan synes svært og uoverkommeligt.

----

Seotitle: Mød Mathilde – din nye psykolog

----

Seodescription: I et trygt, fordomsfrit og behageligt rum udforsker vi sammen dine udfordringer og taler om, hvad du gerne vil opnå med terapien. På den måde kan jeg tilpasse samtalerne præcis efter dine behov og sikre mig, at du får det ud af det, du ønsker.

----

Seokeywords: psykolog københavn, psykolog uden venteliste, privat psykolog, billig psykolog, ung psykolog

----

Seoimage:

- mathilde-riemer-avilius-2.jpg