Title: Clara Zielinski

----

Firstname: Clara

----

Email: clara@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- clara-zielinski.mp4

----

Portrait:

- clara-zielinski-avilius-1.jpg

----

Secondportrait:

- clara-zielinski-avilius-5.webp

----

Thirdportrait:

- clara-zielinski-avilius-3.webp

----

Experience: Seksualitet, Egenomsorg, Selvværd, Angsttanker, Relationer, Kærlighed, Grænsesætning

----

Testimonials: 

----

Description:

Livet er en underlig størrelse. Det kan til tider være turbulent, og er ofte fyldt med modsætninger: glæde og sorg, tryghed og frygt, lykke og fortvivlelse. Det kan være svært at navigere i, og lige meget hvad man oplever, kan man have brug for nogen at snakke med. Mit mål er at hjælpe dig med at finde fast grund, når livet fylder, og de store spørgsmål banker på: Hvem er jeg? Hvad vil jeg? Hvordan behandler jeg mig selv? Og hvordan vil jeg have, at andre behandler mig?

Det er vigtigt for mig, at vi sammen skaber et trygt rum, hvor du får mulighed for at udforske og udfordre dine tanker og følelser. Der skal være plads til åbenhed og sårbarhed, og sammen skal vi snakke om det gode og det dårlige; der hvor det går godt, og der hvor det er svært. Vores samtaler bliver et pusterum, hvor dine tanker, følelser og oplevelser får lov til at fylde.

----

Seotitle: Mød Clara — samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Livet er en underlig størrelse. Det kan til tider være turbulent, og er ofte fyldt med modsætninger. Mit mål er at hjælpe dig med at finde fast grund, når livet fylder, og de store spørgsmål banker på.

----

Seokeywords: usikkerhed, kærlighed, parforhold, selvtillid, selvomsorg, seksualitet, ung terapi, billig terapi

----

Seoimage:

- clara-zielinski-avilius-2.jpg

----

Lastbooked: 6