Title: Eskild Bibow

----

Firstname: Eskild

----

Email: eskild@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- eskild.mp4

----

Portrait:

- eskild-bibow-avilius-6.jpg

----

Secondportrait:

- eskild-second.jpg

----

Thirdportrait:

- eskild-bibow-avilius-3.jpg

----

Experience: Relationer, Familie, Livskriser, Bekymring, Sociale evner, Kommunikation, Seksualitet, Angsttanker, Socialfobi, Utilstrækkelighed

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Jeg har været rigtig glad for al den
    hjælp, jeg har fået af Eskild. Jeg
    synes, jeg er blevet udfordret, når det
    var nødvendigt, lyttet til og
    forstået. Jeg har lært meget om mig
    selv i forløbet og har fået nogle gode
    redskaber som jeg kan bruge. Alt i alt
    meget glad for mit forløb.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Det har overordnet været en helt
    igennem god oplevelse, og jeg har lært
    mange ting som jeg vil tage med mig
    videre!
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Jeg befandt mig det tryggeste sted, som
    gav mig mod til at være hudløst
    ærlig.
  author: Tidligere klient

----

Description:

Ungdommen i 20’erne og 30’erne kan være en svær tid. De fleste oplever en tvivl om ståsted i forhold til:
**Venner** — er jeg en god ven og er de andre gode venner for mig?
**Partner** — skal man have sådan én, og hvordan er man gode for hinanden? 
**Familie** — fælles historie, sorg og hvordan behandler man hinanden? 
**Samfundet** — er der nogle krav man gerne vil leve op til, og er der andre der bare er irriterende?
Det er vigtigt for mig at skabe et trygt rum, hvor du er komfortabel med at udforske det, der kan være svært at tale om. Sammen kan vi undersøge mønstre: hvorfor er de sådan, hvor gode eller dårlige er de og hvad skal der til for at ændre dem?
Det er mit ønske, at vi finder muligheder for handling. Det vil sige, at vi sammen finder positive fokuspunkter, der styrker de nuværende glæder i livet, samtidigt med forhåbentligt at lette den smerte, der uundgåeligt er en del af livet. Gennem undersøgelse og sortering af nuværende og foregående oplevelser, kan vi sammen kigge fremad!

Jeg leder også gruppeforløbene (link: https://avilius.dk/grupper/angst text: Angst) og (link: https://avilius.dk/grupper/karlighed text: Kærlighed og parforhold).

----

Seotitle: Mød Eskild – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Det er vigtigt for mig at skabe et trygt rum, hvor du er komfortabel med at udforske det, der kan være svært at tale om.

----

Seokeywords: seksualitet, angsttanker, tankemylder, ung terapi, billig terapi, blive mere social

----

Seoimage:

- eskild-second.jpg

----

Lastbooked: 6