Title: Individuelle samtaler

----

Heroslide:

- 
  herophoto:
    - avilius-tvivl.jpg
  herotitle: Tankemylder i hovedet?
- 
  herophoto:
    - avilius-stress.jpg
  herotitle: Stresset?
- 
  herophoto:
    - avilius-kaerlighed.jpg
  herotitle: Ondt i hjertet?
- 
  herophoto:
    - avilius-tankemylder.jpg
  herotitle: Ekstra sårbar?
- 
  herophoto:
    - avilius-ensomhed.jpg
  herotitle: Vred på verden?
- 
  herophoto:
    - avilius-retningsloeshed.jpg
  herotitle: Bekymret for planeten?

----

Tagline: Vi vi gerne hjælpe.

----

Howto:

- 
  howtoname: '1.  Skriv til os'
  howtodescription: 'Skriv til os via <a href="" class="book-button underline" title="Skriv til os">formularen</a>. Så vender vi tilbage indenfor et par dage med nogle tider, der passer dig. Måske har du på forhånd gjort dig tanker om, hvem du gerne vil snakke med – hvis ikke, kan vi hjælpe dig med at finde et godt match. Lær os bedre at kende <a href="../team" class="underline" title="Team" target="_blank">her</a>.'
- 
  howtoname: '2.  Vi mødes til din gratis forsamtale'
  howtodescription: 'Vi lærer hinanden at kende og sporer os ind på, hvad du har lyst til at bruge forløbet til og hvad din målsætning er. Det kan være, at du allerede ved det – og hvis ikke, finder vi ud af det sammen.

Forsamtalen varer én time og foregår i vores lokale på <a href="https://goo.gl/maps/p1CovkiFJoBvUKZJ6"  class="underline" title="Avilius på Google Maps" target="_blank">Vesterbrogade 35</a>. Bor du ikke i byen, tilbyder vi også onlineforløb.'
- 
  howtoname: 3. Vi planlægger dit forløb sammen
  howtodescription: 'Sammen aftaler vi dit videre forløb, så det passer til dig og din hverdag. Vi hjælper dig med at nå din målsætning — om det er ugentligt, månedligt eller ved behov er helt op til dig.

Vi glæder os til at møde dig!'

----

Teamsplashphoto:

- signe-lyngholm-avilius-4-team.jpg

----

Teamsplashheadline: 21 af de bedste.

----

Teamsplashdescription: Vi er en gruppe psykologistuderende på én mission – at få mistrivslen blandt vores generation på ret kurs.

----

Teamsplashcta: Mød holdet

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Det giver så meget god energi at tale
    med dig 🌸 Det var rigtig givtigt og
    skønt! Vi ses d. 7!
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/esther-safir text: Esther)'
- 
  quote: >
    ...simpelthen en fantastisk oplevelse.
    Det var virkelig befriende! Tusinde tak!
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/michelle-dait text: Michelle)'
- 
  quote: >
    Det føltes faktisk lidt som at snakke
    med en rigtig god veninde, som bare
    havde mange flere kloge ting at sige.
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/ragnhild-mohn text: Ragnhild)'
- 
  quote: >
    Jonas var en redning for mig, i det jeg
    stod i. Magen til behageligt, sympatisk,
    kompetent, ærligt menneske har jeg
    sjældent mødt. Kemien var der og
    trygheden fulgte med, så der gik nok
    ikke lang tid før jeg turde åbne helt
    op
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/jonas-schosler text: Jonas)'
- 
  quote: >
    Jeg har været igennem et forløb hos
    Tamara, der på mange måder har ændret
    hele den måde jeg opfatter mig selv og
    mine omgivelser på. Forløbet har uden
    tvivl ændret mit liv.
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/tamara-hansen text: Tamara)'

----

Foryou: Ensomhed, Tristhed, Mindreværd, Lavt selvværd, Minoritetsstress, Seksualitet, Hjertesorg, Lisvkriser, Tomhed, Skam, Tankemylder, Egenomsorg, Usikkerhed, Identitetskrise, Fremmedgørelse, Grænsesætning, Perfektioniske, Barndomstraumer, Rastløshed, Eksamensangst, Sorg

----

Roomsplashphoto:

- avilius-space-2.jpg

----

Roomsplashheadline: Kom indenfor.

----

Roomsplashdescription: Hos Avilius er du ikke en klient, men et menneske. Vi arbejder bedst i trygge, hjemlige omgivelser.

----

Roomsplashcta: Book et besøg

----

Wages: Over halvdelen af prisen per session går til din terapeut. Som terapeut i Avilius tjener man en timeløn på 140 kr. plus 70 kr. for 30 minutters forberedelse.

----

Administration: Alle de (overraskende mange!) udgifter forbundet ved terapien. Det er primært husleje, forsikringer og andre kedelige praktiske ting.

----

Supervision: For at sikre en høj faglig standard, har vi tilknyttet de bedste psykologer og terapeuter til at supervisere os. Det betyder, at de en gang om ugen kommer og hjælper os med sværere cases, generelle problemstillinger og udvikling af vores kompetencer.

----

Revenue: Afhængig af de andre udgifter er der ofte en lille smule overskud i hver samtale. Overskuddet bruger vi til at tilbyde vores ydelser til f.eks. udsatte minoritetsgrupper, skoler og andre institutioner. Læs mere om det her.

----

Groupsplashphoto:

- avilius-ensomhed.jpg

----

Groupsplashheadline: Er du mere til holdsport?

----

Groupsplashdescription: Vi mener, at gruppeterapi er fremtiden for vores generation, så vi har udviklet gruppeforløb om de ting, vi gerne vil tale om.

----

Groupsplashcta: Mød dit nye hold

----

Seotitle: Individuel samtaleterapi

----

Seodescription: Det er så vigtigt, at du har det godt. Avilius tilbyder SU-venlige samtaler om dig og din mentale sundhed.

----

Seokeywords: 

----

Seoimage:

- jonas-second.jpg