Title: Individuelle samtaler

----

Heroslide:

- 
  herophoto:
    - avilius-fomo.jpg
  herotitle: FOMO.
- 
  herophoto:
    - avilius-relationer.jpg
  herotitle: Svære relationer.
- 
  herophoto:
    - avilius-ondt-i-hjertet.jpg
  herotitle: Ondt i hjertet.
- 
  herophoto:
    - avilius-praestationspres.jpg
  herotitle: Indre og ydre forventninger.
- 
  herophoto:
    - avilius-hverdag.jpg
  herotitle: Hamsterhjulet.
- 
  herophoto:
    - avilius-fremtid.jpg
  herotitle: Frygten for fremtiden.
- 
  herophoto:
    - avilius-tankemylder.jpg
  herotitle: Søvnløse nætter.
- 
  herophoto:
    - avilius-seksualitet.jpg
  herotitle: Utilpas i kroppen.

----

Tagline: Vi kender til det hele – og vil rigtigt gerne hjælpe.

----

Howto:

- 
  howtoname: '1.  Skriv til os'
  howtodescription: 'Lær os bedre at kende ved at besøge <a href="../team" class="underline" title="Team" target="_blank">vores profiler</a>. Her kan du booke en tid direkte. Er du i tvivl, så skriv til os via <a href="" class="book-button underline" title="Skriv til os">formularen</a>. Så vender vi tilbage indenfor et par dage med et godt match.'
- 
  howtoname: '2.  Kom til gratis forsamtale'
  howtodescription: 'Til forsamtalen lærer vi hinanden at kende og sporer os ind på, hvad du har lyst til at bruge forløbet til. Det kan være, at du allerede ved det – og hvis ikke, finder vi ud af det sammen.

Forsamtalen varer én time og foregår i vores lokale på <a href="https://goo.gl/maps/p1CovkiFJoBvUKZJ6"  class="underline" title="Avilius på Google Maps" target="_blank">Vesterbrogade 35</a>. Bor du ikke i byen, tilbyder vi også onlineforløb.'
- 
  howtoname: 3. Planlæg et forløb
  howtodescription: 'Sammen aftaler vi dit videre forløb, så vi kan arbejde mod din målsætning på en måde, der passer ind i din hverdag — om det er ugentligt, månedligt eller ved behov er helt op til dig.

Vi glæder os til at møde dig!'

----

Teamsplashphoto:

- signe-lyngholm-avilius-team.jpg

----

Teamsplashheadline: Mere end et studiejob.

----

Teamsplashdescription: Vi er et hold af psykologistuderende på en fælles mission: at gøre det sjovere og nemmere at være ung i dag.

----

Teamsplashcta: Mød holdet

----

Foryou: Ensomhed, Tristhed, Mindreværd, Lavt selvværd, Minoritetsstress, Seksualitet, Hjertesorg, Lisvkriser, Tomhed, Skam, Tankemylder, Egenomsorg, Usikkerhed, Identitetskrise, Fremmedgørelse, Grænsesætning, Perfektioniske, Barndomstraumer, Rastløshed, Eksamensangst, Sorg

----

Roomsplashphoto:

- avilius-space-2.jpg

----

Roomsplashheadline: Velkommen hjem.

----

Roomsplashdescription: Vi arbejder bedst i hyggelige og hjemlige omgivelser. Derfor har vi indrettet vores praksis i en stor og rummelig lejlighed i midten af byen.

----

Roomsplashcta: Book et besøg

----

Wages:

Som samtalepartner i Avilius får man 140 kr. per session – også ved første samtale, som er gratis for dig som klient.

I starten af 2022 fik vi økonomisk råderum til også at kunne tilbyde vores samtalepartnere betaling for 30 minutters forberedelse inden en session.

Hver samtalepartner får derfor i alt 210 kr. per session.

----

Administration:

Der er overraskende mange kedelige uforudsete udgifter ved at lave terapi IRL. Det er dyrt at bo på Vesterbro, så den største udgift er husleje.

Dernæst kommer forsikringer og daglige driftsudgifter som internet, kaffe, rengøring, el, vand og varme.

----

Supervision:

Gode råd er dyre. Én gang om ugen får vi besøg af erfarne eksterne psykologer, der hjælper os med sværere cases, nye problemstillinger og generel udvikling af vores kompetencer, så vi kan blive endnu dygtigere. Det kalder supervision.

Vi sætter en ære i at tilsidesætte en stor del af budgettet til at få kvalificeret sparring – og det koster cirka 80 kroner per session.

----

Revenue: På en god måned tjener vi et lille overskud på de individuelle sessioner. Overskuddet giver os mulighed for at tilbyde reducerede priser på vores ydelser til minoritetsgrupper og institutioner,  der har brug for vores kompetencer. Det kan du læse meget mere om(link: https://www.avilius.dk/hvorfor/ text:  her).

----

Groupsplashphoto:

- avilius-grupper.jpg

----

Groupsplashheadline: Mere til holdsport?

----

Groupsplashdescription: Studier viser, at gruppeterapi er endnu mere effektivt end individuel terapi. Vores grupper baserer sig på vores generations mest almene udfordringer.

----

Groupsplashcta: Kom med

----

Seotitle: SU-venlig terapi til unge, af unge

----

Seodescription: Vi er et hold af unge psykologistuderende, der tilbyder samtaleterapi til andre unge i København. Første samtale er altid gratis.

----

Seokeywords: individuel terapi, samtaleterapi, psykolog københavn, terapi københavn, terapi til unge

----

Seoimage:

- trine-kissmeyer-avilius-3.jpg

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Det giver så meget god energi at tale
    med dig 🌸 Det var rigtig givtigt og
    skønt! Vi ses d. 7!
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/esther-safir text: Esther)'
- 
  quote: >
    ...simpelthen en fantastisk oplevelse.
    Det var virkelig befriende! Tusinde tak!
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/michelle-dait text: Michelle)'
- 
  quote: >
    Det føltes faktisk lidt som at snakke
    med en rigtig god veninde, som bare
    havde mange flere kloge ting at sige.
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/ragnhild-mohn text: Ragnhild)'
- 
  quote: >
    Jonas var en redning for mig, i det jeg
    stod i. Magen til behageligt, sympatisk,
    kompetent, ærligt menneske har jeg
    sjældent mødt. Kemien var der og
    trygheden fulgte med, så der gik nok
    ikke lang tid før jeg turde åbne helt
    op
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/jonas-schosler text: Jonas)'
- 
  quote: >
    Jeg har været igennem et forløb hos
    Tamara, der på mange måder har ændret
    hele den måde jeg opfatter mig selv og
    mine omgivelser på. Forløbet har uden
    tvivl ændret mit liv.
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/tamara-hansen text: Tamara)'