Title: Selvværd

----

Cover:

- rachad-emilie-avilius-selvvaerd-14.jpg

----

Intro: Selvværdet er vores mentale immunforsvar, og ligesom vores fysiske kan vi træne det stærkere. I gruppen udveksler vi oplevelser og lærer om forskellige værktøjer til at styrke det sunde selvbillede.

----

Portrait:

- rachad-emilie-avilius-selvvaerd-2.jpg

----

Description: Den knugende fornemmelse i brystet af ikke at være tilstrækkelig. En kritisk indre indre stemme, der banker dig i hovedet hver gang du siger, gør eller tænker noget? Her i gruppen kender vi de følelser alt for godt.

----

Length: 6 uger (to timer om ugen)

----

Price: 333

----

Foryou:

- 
  if: er i tvivl om du er god nok
- 
  if: bebrejder dig selv for alting
- 
  if: vil lære at tro på dig selv
- 
  if: føler at alting er din skyld
- 
  if: føler dig udenfor i grupper
- 
  if: vil lære at udvise omsorg for dig selv

----

Therapistcover:

- rachad-emilie-avilius-selvvaerd-10.jpg

----

Therapistintro:

I vores personlige liv og i arbejdet med klienter fandt vi begge hurtigt ud af, at vi alle har et dybt ønske om at føle os værdifulde, tilstrækkelige, sikre og gode nok. Et ønske der ofte viser sig i frygten for alt det modsatte – nemlig frygten for at være utilstrækkelighed, usikker, uelsket.
Det kræver mod at stå ved sin sårbarhed. Vi har begge selv gået vejen og arbejdet med vores selvværd, for derigennem at opdage, at en af de største gaver, vi kan give os selv er at stå ved os selv. Denne erkendelse har vi et kæmpe ønske om at dele med andre. Vores ønske er at hjælpe dig med at skabe et fundament i dig selv, hvormed du er klar til at møde verden med alle dens mirakler og udfordringer.
Rent fagligt har vi forskellig erfaring med os i bagagen, udover det terapeutiske arbejde hos Avilius, er dette blandt andet fra psykiatri, undervisning i mental sundhed, rådgivning og meget mere.
(link: https://avilius.dk/team/emilie-stolle text: Mød Emilie)  (link: https://avilius.dk/team/rachad-koleilat text: Mød Rachad)

----

Therapist: Emilie og Rachad

----

Testimonials:

- 
  quote: 'Helt igennem positiv oplevelse, som oversteg mine forventninger. Jeg har taget meget læring med mig, som jeg ikke havde før forløbet. Især de konkrete praktiske tips, samlet med teorien og at vi vendte konkrete problemer vi allesammen havde. <3'
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/selvvaerd text: Selvværd)'
- 
  quote: >
    For det første kunne jeg virkelig godt
    lide, hvordan det var en balance mellem
    snak og at lære mere teoretisk viden.
    Det giver en masse gode værktøjer og
    tanker til fremover i forhold til hvis
    det bare havde været at snakke.
    Derudover var frekvensen af møderne
    rigtig god. En uge er lige præcis nok
    til at man kan nå at reflektere og
    lægge mærke til ting. Generelt føler
    jeg mig virkelig godt klædt på til
    fremover med gode ting at tænke over og
    gode, håndgribelige værktøjer at have
    med mig. Jeg var også vild med
    størrelsen på gruppen. Ret perfekt.
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/selvvaerd text: Selvværd)'
- 
  quote: >
    Hos Avilius har jeg følt mig grebet i
    et meget trygt rum, som har gjort det
    muligt for mig at dykke ned i mig selv
    på en helt ny måde. Med uformelle og
    rare omgivelser har jeg følt mig totalt
    sikker i at dele min historie, og jeg er
    hver gang blevet mødt med omsorg og
    medfølelse. Jeg kan kun sige rare ting
    om min oplevelse!
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/selvvaerd text: Selvværd)'
- 
  quote: "Rigtig givende forløb med trygge og rare rammer, hvor der er plads til alle lige der, hvor vi var på dagen. Utrolig lærerigt og virkelig godt formidlet på en måde, der er forståeligt for alle. God balance mellem at lære og lytte - og selv at skulle prøve at anvende det i ens eget liv. Både fedt med at tage eksempler op i gruppen, men også at få 'lektier' til næste gang, så vi også fik tid til at reflektere mere over nogle ting."
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/selvvaerd text: Selvværd)'
- 
  quote: >
    Gruppelederne har formået ar skabe et
    trygt, uformelt og afslappet rum, hvor
    man uden tøven kunne dele sin historie.
    De har fået mig til at føle mig set,
    og jeg oplever, at jeg er blevet hjulpet
    og hørt, hver gang jeg har ytret mig.
    Tiden er løbet fra os et par gange, men
    det har ikke gjort mig noget :)
- 
  quote: >
    Avilius er et sted, hvor man for meget
    få penge får en meget professionel
    behandling under trygge rammer. Jeg vil
    også nævne, at man får ekstremt meget
    ud af det, ligegyldigt hvor man mener,
    man ligger på selvværdsskalaen.
- 
  quote: >
    Jeg tror virkelig, at mange unge vil
    have gavn af sådan et forløb. Især i
    lyset af vores samfund, men også bare
    for at lære sig selv bedre at kende.
    Det er utrolig givende at være i en
    gruppe, da jeg har lært meget af bare
    at lytte til andres tanker og
    refleksioner.
- 
  quote: >
    Jeg var vild med de forskellige
    perspektiver og redskaber, som jeg fik
    igennem forløbet. fx. billedet om vores
    slot og de lukkede rum, mig og ikke-mig,
    egenomsorg og grænser.

----

Dates: 

----

Spots: Ledige pladser

----

Programdescription:

At gå i træning for sit selvværd er en stor udfordring. Det kræver, at vi finder helt ind til os selv og ændrer nogle af de allerældste og mest fundamentale tankemønstre – og det er hårdt! Derfor har vi struktureret forløbet med en blanding af praktiske øvelser og konkrete værktøjer, der både udvikler og beskytter dig på rejsen.

I gruppen vil du møde andre unge, der kæmper med lignende problematikker.

Hver kursusgang starter med et check-in, hvor vi støtter og hjælper hinanden med øvelserne. Gruppen er deltagerdrevet og bygger på vores fælles snakke. 

Her i oversigten kan du få et indblik i nogle af de emner, vi skal runde i gruppen.

----

Program:

- 
  headline: Intro til selvværd og selvkritik
  description: |
    Vi starter forløbet med at gå på opdagelse i de fundamentale områder af selvværdet. I de første to sessioner skal vi gennem følgende spørgsmål:
    
    Hvad er forskellen på selvværd og selvtillid?
    Hvorfor har vi overhovedet et selvværd?
    Hvad er selvkritik?
    
    Gennem metaforer og øvelser danner vi et fælles grundlag for det kommende arbejde med selvværd og egenomsorg. Blandt andet laver vi et selvværdscheck, der fokuserer på otte forskellige områder af vores liv.
  number: "1"
- 
  headline: Bevidsthed og forsvar
  description: >
    Når vi bliver født, er det essentielt
    at vi passer ind i ikke kun familien,
    men hele samfundet. Her opstår
    selvkritikken – et værktøj til at
    sikre vores sociale overlevelse.
    Selvkritikken er altså så fundamental
    i vores tankemønstre, at den er enormt
    svær at ændre. For at begynde
    ændringen skal vi først blive bevidste
    om vores selvkritik. Herefter begynder
    vi at arbejde med den.
  number: "2"
- 
  headline: Egenomsorg 🧘
  description: >
    Selvkritikken skal vi med tiden lære at
    erstatte med egenomsorg. Vi skal arbejde
    med alle fordommene omkring
    selvkærlighed og finde frem til de
    konkrete måder, vi kan gå fra den
    destruktive selvkritik til den
    produktive omsorg for jeg’et.
  number: "3"
- 
  headline: Grænsesætning og ærlighed
  description: >
    En del af selvværdsarbejdet handler om
    at kunne mærke vores grænser. Det
    kræver en stor mængde ærlighed
    overfor os selv – herunder at turde
    erkende, når vores grænser bliver
    overskredet – for at kunne sige fra.
    Dette er imidlertid nemmere sagt end
    gjort, så det kan være hjælpsomt at
    bruge en række værktøjer i det
    kontinuerlige arbejde med grænser.
    Netop fordi det kan være svært at
    mærke egne grænser, bliver
    erfaringsudvekslingen i gruppen en
    vigtig del af denne gang.
  number: "4"
- 
  headline: Motivation
  description: >
    Det kan være hårdt at arbejde med
    selvværd – så det er vigtigt at vi
    er motiverede til at blive ved med at
    arbejde på det. Ligesom at vi hver dag
    må tage vores opvask for at undgå at
    vores hjem bliver fyldt op med beskidte
    tallerkner, må vi også tage vores
    mentale opvask. Derfor arbejder vi denne
    gang med værktøjer, som kan opretholde
    og højne vores motivation.
  number: "5"
- 
  headline: Fremtiden
  description: |
    På forløbets sidste gang følger vi op på de foregående gange og taler om, hvordan vi kan fortsætte med at højne vores selvværd. Hvordan kan vi sikre, at vi sætter tid af til os selv? Hvilke områder skal vi være opmærksomme på fremadrettet? Vi genbesøger desuden vores selvværdscheck for at se, hvor vi har rykket os.
    
    Arbejdet med selvværd er kontinuerligt, så denne gang taler vi ligeledes om, hvordan vi kan fastholde motivationen for at fortsætte vores med at møde os selv med egenomsorg.
  number: "6"

----

Info:

- 
  infoheadline: Pris
  infoanswer: '333,- per gang'
  infotext: >
    Det er vigtigt, at selvudvikling ikke
    vælter økonomien. Du kan vælge at
    betale hele beløbet inden forløbets
    start eller per gang :)
- 
  infoheadline: Længde
  infoanswer: 2 timer per gang
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Forløb
  infoanswer: 6 uger
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Antal deltagere
  infoanswer: 3 – 5
  infotext: >
    Selvværd er et sårbart emne, der kan
    være svært at dele. Vi arbejder med
    små grupper, så vi kan lære hinanden
    bedre at kende.
- 
  infoheadline: Adresse
  infoanswer: Vesterbrogade 35, 1620 København V
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Status
  infoanswer: Venteliste
  infotext: >
    Der er endnu ikke aftalt startdato på
    næste hold. Vi samler løbende
    deltagere ind på en venteliste og
    starter et nyt hold, når der er nok
    tilmeldte.

----

Ctaphoto:

- rachad-emilie-avilius-selvvaerd-5.jpg

----

Seotitle: Selvværd – et gruppeforløb fra Avilius

----

Seodescription: Et godt selvværd er som psykens immunforsvar – vi kan træne det stærkere! I vores nye gruppeforløb om selvværd udveksler vi oplevelser og lærer om forskellige værktøjer til at styrke det sunde selvbillede.

----

Seokeywords: selvværd, lavt selvværd, lav selvtillid, selvtillid terapi, selvtillid unge, egenomsorg, selvkærlighed, selvkritik

----

Seoimage:

- rachad-emilie-avilius-selvvaerd-10.jpg

----

Email: rachad@avilius.dk

----

Conditions: 2.000,- i alt. Betales på én gang eller over flere omgange.

----

Contact: kontakt@avilius.dk

----

Ctaheadline: Vil du gerne blive klogere på kærligheden?

----

Ctatext: Skriv til Ragnhild — så får du besked, når der er plads på holdet!

----

Pricedescription: Det er sjældent man har 1600,- på lommen. Vi har lavet to betalingsmåder, så du kan få SU-økonomien til at række.

----

Tieronedescription: Betal hver gang

----

Tieroneprice: 250

----

Tieronetotal: 2.000

----

Tiertwodescription: Betal det hele på én gang

----

Tiertwoprice: 200

----

Tiertwototal: 1.600

----

Perks:

- 
  perk: Gratis introaften
- 
  perk: Otte ugers forløb

----

Announcementtext: 8 ugers forløb

----

Announcementprice: 200

----

Excerpt: Det er med psykologiens blik, at vi i gruppen undersøger livets helt store mysterie. Vi bliver blive klogere på, hvordan vi bedre kommunikerer vores behov og får dem dækket. Vi skal snakke om hjertesorg og om, hvordan den tidlige tilknytning i livet spiller ind i vores forhold som voksne og meget mere.

----

Portraitcaption: Forløbet ledes af (link: /team/ragnhild-mohn text: Ragnhild) og (link: /team/jonas-schosler text: Jonas).

----

Image: - ragnhild.png

----

Start: 

----

Firstname: Jonas

----

Entry: 