Title: Kærlighed og parforhold

----

Cover:

- eskild-kaerlighed-9-alt.jpg

----

Intro: Parforhold kan være sikkerhed og spænding, sårbarhed og styrke. Men forhold kan også være besværlige begrænsninger, usikkerhed og dårlig samvittighed. Det kan være svært at vide, hvor man står, mens man er midt i udfordringer. Vi ønsker at give dig en bedre forståelse af hvor dig og din partner står, for der er helt sikkert mere du kan lære om dig selv, din partner og jeres relation.

----

Portrait:

- eskild-kaerlighed-4.jpg

----

Description: Spekulerer du over, hvordan du og din partner er endt her? Går jeres diskussioner i hårdknude? Tvivler du på jer, din partner eller dig selv? Eller ser du andre par og tænker "wow, de har det bare så meget nemmere"?

----

Length: 6 ugers forløb

----

Price: 300

----

Foryou:

- 
  if: mangler ny energi i forholdet
- 
  if: føler en uligevægt i relationen
- 
  if: vil lære at kommunikere bedre
- 
  if: leder efter værktøjer til hverdagen
- 
  if: tager dit parforhold seriøst
- 
  if: vil være en bedre kæreste
- 
  if: gerne vil kæmpe for forholdet

----

Therapistcover:

- eskild-kaerlighed-2.jpg

----

Therapistintro:

Vi bliver konstant eksponeret for vores kulturs parforholdsnormer: At 20'erne er til for at have det sjovt. At tvivl betyder, at det nok ikke skal være jer to. At tanker og følelser for andre betyder, at den er helt gal. Kliché nok tænker vi også selv, at fx. Instagram bidrager til dette rosenrøde billede af, hvordan parforholdet burde se ud, og det gør det enormt svært at hvile i vores eget.
Uden de parforhold jeg har været igennem, ville jeg ikke have været hvor jeg er i dag. De har været en accelerator for personlig udvikling, og medvirket til både intens glæde, angst og sorg – og samtidig masser af hverdag og kedsomhed.
Kærligheden bliver ved at fascinere mig, og derfor vi jeg gerne blive klogere på den!
(link: https://avilius.dk/team/eskild-bibow text: Læs mere om Eskild)

----

Therapist: Eskild

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Grupperforløbet har givet mig indsigt
    og fornyet perspektiv på et stort tema
    i mit liv. Det har hjulpet mig til til
    at finde ro og opnå en større
    forståelse for mine egne
    reaktionsmønstre og de mønstre jeg
    observerer hos andre mennesker. Tak for
    det!
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/karlighed text: Kærlighed)'
- 
  quote: >
    Fedt initiativ og emne, og fedt at det I
    er på samme alder som mig, og at
    konceptet i (næsten ;) ) lige så høj
    grad var at I også skulle dele jeres
    tanker, og ikke kun formidle det
    overordnede teori. Alt i alt en rar
    oplevelse, der stadig er i mine tanker,
    og som inspirerer mig i min hverdag.
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/karlighed text: Kærlighed)'

----

Dates: 

----

Spots: Ledige pladser

----

Programdescription: Gennem seks uger arbejder vi med metoder, værktøjer og perspektiver og kommer igennem en masse nye vinkler på dit forhold. For eksempel kigger vi på, hvordan man har lært at elske, hvilket samfundsmæssigt pres der ligger på kærligheden og hvordan vi sætter og respekterer hinandens grænser. Se programmet her.

----

Program:

- 
  headline: 1. Tilknytningsmønstre
  description: |
    Til første møde åbner vi snakken om vores egne psykiske mønstre, vores strategier til at modtage og give kærlighed samt vores metoder til at forholde os til det magtspil der foregår i et forhold.
    
    Vi snakker om, hvordan vores tidlige erfaring med kærlighed spiller ind i vores nuværende forhold.
    
    Hvordan tolker vi verden omkring os samt vores reaktioner på denne? Vi øver os på at se forbi vores indøvede fortolkninger af, hvad vores partner gør.
  number: "1"
- 
  headline: 2. Den svære samtale
  description: |
    Hvorfor tage den svære snak med sin partner?
    
    Hvor ærlig skal man være, og hvordan får man kommunikeret noget man knapt nok selv er klar over?
    
    I denne session snakker vi om, hvorfor konflikter opstår i en kærlighedsrelation og hvordan vi bruger dem til at få bedre forhold. Sessionen går ud fra den præmis, at man lærer meget om sig selv og sit forhold i konflikter, men også at der er meget på spil.
    
    Vi skal øve os på at se bagvedliggende mønstre i konflikter. Forsøge at pinpointe, hvorfor og hvornår en diskussion eller snak brænder sammen og træne kommunikation der skaber omsorg og forståelse, frem for forsvar og usikkerhed.
  number: "2"
- 
  headline: 3. Parforholdskonstruktioner
  description: |
    Hvordan placerer vores forhold sig ift. et normativt forhold? Hvordan ønsker vi at vores forhold skal se ud og hvordan ser et godt forhold ud? Hvordan finder man en balance mellem overgivelse og selvstændighed og hvordan relaterer dette sig til vores seksuelle begær?
    
    Vi placerer parforholdet i historisk og samfundsmæssig kontekst og prøver at tale frem, hvad dette gør ved vores forhold. Vi snakker om hvilke behov der løses af parforholdet og stiller skarpt på tryghed og frihed.
  number: "3"
- 
  headline: 4. Kærlighed og ængstelighed
  description: |
    Kan man fortælle sin største frygt til sin partner?
    Er det overhovedet muligt at spørge sig selv de svære spørgsmål: hvis jeg er i tvivl, hvad betyder det så?
    Hvad er grænserne for vores egen og vores partners kærlighed?
    Tester jeg min partner eller tester min partner mig?
    
    Der er altid tvivl, frygt og angst relateret til et forhold. Vi arbejder med at tydeliggøre vores frygt og vores usagte behov.
    
    Vi snakker om forsvarsmekanismer, tidligere parforholdstraumer og forskellige ængstelige situationer der er relateret til at have et parforhold i sin ungdom fx: angsten for at miste sig selv, at sørge over det tabte singleliv, angsten for at vælge forkert og selvfølgelig angsten for at blive forladt.
  number: "4"
- 
  headline: 5. Jalousi og traumer 💔
  description: |
    Vi kender den.
    
    Monsteret og følelsen over dem alle: jalousien.
    
    I denne session arbejder vi med at adskille jalousi som en naturlig følelse fra skinsyge eller overdreven jalousi. Vi arbejder på at muliggøre en fælles front mod jalousien, så man forsøger at lette presset fra den enkeltes skuldre. Samtidigt arbejder vi med det komplekse bag jalousien, som den enkeltes usikkerhed.
    
    Hvordan holder man hovedet oppe? Hvor langt vil man gå for hinanden? Og hvordan undgår man, at jalousien bliver en evig klods om foden?
  number: "5"
- 
  headline: 6. Drømme og håb
  description: |
    Vi afslutter med et fokus på, hvor vi står nu i forhold til begyndelsen af forløbet. Vi snakker om de metoder og værktøjer vi har lært gennem forløbet.
    
    Hvad er vores drømme og håb for vores forhold?
    
    Hvordan har vi tænkt os at efterleve de ting vi har lært?
  number: "6"

----

Info:

- 
  infoheadline: Pris
  infoanswer: '300,- per gang'
  infotext: >
    Hver gruppegang koster 300 kr. I alt
    koster forløbet 1800 kr.
- 
  infoheadline: Længde
  infoanswer: 2 timer per gang
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Forløb
  infoanswer: 6 uger
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Antal deltagere
  infoanswer: 3 – 6
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Adresse
  infoanswer: Vesterbrogade 35, 1620 København V
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Status
  infoanswer: Venteliste
  infotext: >
    Der er endnu ikke aftalt startdato på
    næste hold. Vi samler løbende
    deltagere ind på en venteliste og
    starter et nyt hold, når der er nok
    tilmeldte.

----

Ctaphoto:

- eskild-kaerlighed-9.jpg

----

Seotitle: Ondt i hjertet eller bare sommerfugle i maven?

----

Seodescription: Nyt gruppeforløb fra Avilius om livets helt store mysterie – parforholdet. Sammen med Eskild lærer vi i en lille gruppe, hvordan vi kan blive bedre til at kommunikere vores behov.

----

Seokeywords: behov, hjertesorg, tilknytning, forhold, parterapi, parforhold, kæreste terapi, parforholdsproblemer

----

Seoimage:

- eskild-kaerlighed-9-alt.jpg

----

Email: ragnhildmohn@avilius.dk

----

Conditions: 266,- per gang. Betales på én gang eller over flere omgange.

----

Contact: kontakt@avilius.dk

----

Ctaheadline: Vil du gerne blive klogere på kærligheden?

----

Ctatext: Skriv til Ragnhild — så får du besked, når der er plads på holdet!

----

Pricedescription: Det er sjældent man har 1600,- på lommen. Vi har lavet to betalingsmåder, så du kan få SU-økonomien til at række.

----

Tieronedescription: Betal hver gang

----

Tieroneprice: 250

----

Tieronetotal: 2.000

----

Tiertwodescription: Betal det hele på én gang

----

Tiertwoprice: 200

----

Tiertwototal: 1.600

----

Perks:

- 
  perk: Gratis introaften
- 
  perk: Otte ugers forløb

----

Announcementtext: 8 ugers forløb

----

Announcementprice: 200

----

Excerpt: Det er med psykologiens blik, at vi i gruppen undersøger livets helt store mysterie. Vi bliver blive klogere på, hvordan vi bedre kommunikerer vores behov og får dem dækket. Vi skal snakke om hjertesorg og om, hvordan den tidlige tilknytning i livet spiller ind i vores forhold som voksne og meget mere.

----

Portraitcaption: Forløbet ledes af (link: /team/ragnhild-mohn text: Ragnhild) og (link: /team/jonas-schosler text: Jonas).

----

Image: - ragnhild.png

----

Start: 

----

Firstname: Jonas

----

Entry: 