Title: Cecilie Larsen

----

Firstname: Cecilie

----

Email: cecilie@avilius.dk

----

Lastbooked: 5

----

Capacity: 2

----

Video:

- cecilie.mp4

----

Portrait:

- cecilie-larsen-avilius-3.jpg

----

Secondportrait:

- cecilie-larsen-avilius-10.jpg

----

Thirdportrait:

- cecilie-larsen-avilius-8.jpg

----

Experience:

- 
  headline: Konflikt og kommunikation i venskaber
- 
  headline: Perfektionisme og krav til sig selv
- 
  headline: Studietvivl og -stress
- 
  headline: At finde retning i livet
- 
  headline: Ensomhed

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Intet dårligt at sige om Cecilie. Mit
    forløb var over al forventning.
  author: Tidligere klient

----

Description:

Jeg tror på, at mange ting bliver nemmere at håndtere, hvis vi taler sammen om dem. Derfor ønsker jeg at skabe et rum, hvor du har mulighed for at dele stort som småt, få samlet dine tanker og få en sparring, der kan give dit liv den retning, du har behov for.

Det er vigtigt for mig, at vores arbejde sammen bærer præg af, at du er hovedpersonen i dit liv – jeg ønsker, at du skal kunne genkende dig selv hele vejen igennem, så vi sammen kan finde ud af, hvad der har værdi for dig.

At være ung indebærer, at tingene ikke altid går, som vi forventer eller håber. Det kan skabe nogle problemstillinger, som kan være svære at håndtere på egen hånd. Her kommer jeg ind i billedet. Jeg er selv midt i ungdommens rutsjebanetur og vil med afsæt i en nysgerrig og empatisk tilgang hjælpe dig med at finde de svar, der kan få dig tilbage på sporet igen.

----

Seotitle: Mød Cecilie - en af vores nye terapeuter

----

Seodescription: Jeg ønsker, at du skal kunne genkende dig selv hele vejen igennem, så vi sammen kan finde ud af, hvad der har værdi for dig.

----

Seokeywords: ung, sparring, empatisk, retning

----

Seoimage: 