Title: Trine Kissmeyer

----

Firstname: Trine

----

Email: trine@avilius.dk

----

Capacity: true

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- trine-kissmeyer-avilius.mp4

----

Portrait:

- trine-kissmeyer-avilius-6.jpg

----

Secondportrait:

- trine-kissmeyer-avilius-3.jpg

----

Thirdportrait:

- trine-kissmeyer-avilius-5.jpg

----

Experience: Eksistentielle spørgsmål, Selvomsorg, Hjertesorg, Familieproblematikker, Parforhold, Relationer, Kærlighed

----

Testimonials: 

----

Description:

I en samtale med mig vil du møde ro, tryghed, refleksion og nysgerrighed. Jeg tror på, at måden vi udvikler os på som mennesker, er ved at være sensitive, nysgerrige og rummelige overfor os selv. Denne proces kan være svær og sårbar – men min fornemste opgave er at gå på denne opdagelse sammen med dig. Sammen kan vi tænke højt, stille de spørgsmål der er blevet glemt og zoome ind på, hvorfor vi tænker, handler og føler som vi gør. Jeg ser følelser som livets baggrundsmusik; de må alle sammen være der, for at lyden er harmonisk – men ofte er nogle følelser blevet tilsidesat eller overset i et samfund, der idealiserer fremdrift, lykke og evig udvikling. Hos mig skal vi forsøge at sætte tiden lidt på pause og undersøge, hvordan du egentlig har det.
 
Når vi er i tvivl, mærker uro eller befinder os i en krise, får vi en unik mulighed for at lære os selv bedre at kende og øge opmærksomheden på den måde, vi er til stede på sammen med andre mennesker. Denne proces vil jeg meget gerne hjælpe dig med.

----

Seotitle: Mød Trine – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Det er, når vi mærker tvivl, vrede og sorg, at vi får vi en unik mulighed for at lære os selv bedre at kende. Denne proces vil jeg meget gerne hjælpe dig med.

----

Seokeywords: ensom, hjertesorg, selvkærlighed, ung terapi, billig terapi, dating, selvomsorg

----

Seoimage:

- trine-kissmeyer-avilius-3.jpg

----

Lastbooked: 5