Title: Individuelle samtaler

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Det giver s친 meget god energi at tale
    med dig 游꺚 Det var rigtig givtigt og
    sk칮nt! Vi ses d. 7!
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/esther-safir text: Esther)'
- 
  quote: >
    ...simpelthen en fantastisk oplevelse.
    Det var virkelig befriende! Tusinde tak!
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/michelle-dait text: Michelle)'
- 
  quote: >
    Det f칮ltes faktisk lidt som at snakke
    med en rigtig god veninde, som bare
    havde mange flere kloge ting at sige.
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/ragnhild-mohn text: Ragnhild)'
- 
  quote: >
    Jonas var en redning for mig, i det jeg
    stod i. Magen til behageligt, sympatisk,
    kompetent, 칝rligt menneske har jeg
    sj칝ldent m칮dt. Kemien var der og
    trygheden fulgte med, s친 der gik nok
    ikke lang tid f칮r jeg turde 친bne helt
    op
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/jonas-schosler text: Jonas)'
- 
  quote: >
    Jeg har v칝ret igennem et forl칮b hos
    Tamara, der p친 mange m친der har 칝ndret
    hele den m친de jeg opfatter mig selv og
    mine omgivelser p친. Forl칮bet har uden
    tvivl 칝ndret mit liv.
  author: 'Tidligere klient om (link: ../team/tamara-hansen text: Tamara)'

----

Seotitle: Individuel samtaleterapi

----

Seodescription: Det er s친 vigtigt, at du har det godt. Avilius tilbyder SU-venlige samtaler om dig og din mentale sundhed.

----

Seokeywords: 

----

Seoimage:

- jonas-second.jpg