Title: Rachad Koleilat

----

Firstname: Rachad

----

Email: rachad@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- rachad.mp4

----

Portrait:

- rachad-koleilat-avilius-1.jpg

----

Secondportrait:

- rachad-koleilat-avilius-4.jpg

----

Thirdportrait:

- rachad-koleilat-avilius-3.jpg

----

Experience: LGTBQ+ 🏳️‍🌈, Kulturstød, Utilstrækkelighed, Ensomhed, Tankemylder, Familie, Relationer, Selvværd, Egenomsorg, Identitet, Skam, Bekymringer

----

Testimonials:

- 
  quote: 'I en tid, hvor jeg var af den overbevisning, at ingen ville kunne forstå eller hjælpe mig, oplevede jeg at blive grebet af min terapeut. Jeg har følt mig set, hørt og forstået og sidder nu med en række nyttige værktøjer, der gør, at jeg kan "være til" - og mere til.'
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Rachad har været den største hjælp,
    jeg nogensinde har fået til at finde
    mental ro og undgå decideret stress.
    KÆMPE roser til hans uendelige
    forståelse og hans brugbare og konkrete
    øvelser.
  author: Tidligere klient

----

Description:

Det har altid været vigtigt for mig at forstå, hvorfor vi har det, som vi har det. Jeg tror grundlæggende på, at følelser er vigtige indikatorer, der både afslører vores udfordringer såvel som vores løsninger. Derfor er det vigtigt, at vi tør at lytte til dem, uden fordømmelse eller hurtige fix. I en samtale med mig går vi derfor på opdagelse i dine følelser og tanker, så vi kan finde ind til udfordringens kerne. Når vi har gjort det, kan vi lettere opløse det, som har sat sig fast. Jeg tror på, at hvis vi vil løse en udfordring, må vi starte med at forstå den. Sammen vil vi udforske forklaringer, værktøjer og løsninger.
Du vil opleve mig som fordomsfri, nærværende og lyttende men også som en, der ikke er bange for at udforske de svære sider af os selv.
For mig handler det gode liv ikke om aldrig at have nogle udfordringer, men om at kunne håndtere disse, når de opstår. Ikke desto mindre lever vi i en kultur, der fortæller os, at lykke er vores normaltilstand. Det resulterer ofte i, at vi kan føle os fremmedgjorte, forkerte eller magtesløse, når vi opdager, at det ikke forholder sig sådan. Af samme grund, tror jeg, at mange unge mangler et sted, hvor de frit kan åbne op for, hvordan de egentlig har det. Det vil jeg gerne hjælpe med.

----

Seotitle: Mød Rachad – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Det har altid været vigtigt for mig at forstå, hvorfor vi har det, som vi har det. For mig er følelser vigtige indikatorer, der både afslører vores udfordringer såvel som vores løsninger.

----

Seokeywords: lgtbq terapi, ung terapi, billig terapi, kulturstød, identitetskrise, familieproblemer, skam terapi

----

Seoimage:

- rachad-koleilat-avilius-4.jpg

----

Lastbooked: 5