Title: Gustav Hultquist

----

Firstname: Gustav

----

Email: gustav@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- gustav.mp4

----

Portrait:

- gustav-hultquist-avilius.jpg

----

Secondportrait:

- gustav-hultquist-avilius-2.webp

----

Thirdportrait:

- gustav-hultquist-avilius-4.jpg

----

Experience: Relationer, Familie, Usikkerhed, Ensomhed, Kommunikation, Forandringsfrygt

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Gustav har været enormt professionel,
    men har samtidig formået at skabe en
    afslappende atmosfære, hvilket jeg har
    sat meget pris på. Han har hjulpet mig
    og givet mig værktøjer til at
    håndtere min angst, hvilket har hjulpet
    mig meget i min hverdag. Jeg vil meget
    gerne sige tusind tak for din hjælp! Du
    har arbejdet professionelt og udvist
    forståelse.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: |
    Gustav har givet mig de værktøjer som jeg længe har haft brug for. Selvom alle tingene ikke er løst, så ved jeg nu, hvordan jeg skal forholde mig til dem og acceptere de er der, men ikke nødvendigvis behøver at styre mig.
    Han har udfordret mig, når jeg havde brug for det og lyttet når jeg havde noget på hjertet.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: |
    Gustav var virkelig imødekommende og formåede at skabe et rum fyldt med forståelse, medfølelse og tryghed. Det var enormt rart at tale med ham. Han udstråler en ro, kan formå at "tune" ind på klientens stemningsleje og formår at balancere mellem rollen som rådgiver/ekspert og facilitator for samtalen.
    
    Alt i alt var det en givende oplevelse og et forløb, der har givet mig nogle meget produktive refleksioner over min egen adfærd og mine tankemønstre. Selvom det var et kort forløb, var det meget brugbart og noget jeg helt sikkert vil tage med mig.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Det har været mit første
    terapiforløb, så jeg har intet at
    holde det op mod, men jeg har kun
    rosende ord til Gustav. Jeg anbefaler
    Avilius til både venner og kolleger, og
    kommer igen næste gang skoen trykker.
  author: Tidligere klient

----

Description:

Vores relationer er en af de faktorer, der har størst indflydelse på vores livskvalitet. Derfor interesserer jeg mig særligt for, hvordan de kan skabe problemer for os, hvordan de støtter os og hvordan vi får det bedste ud af dem.

Grundlæggende ønsker jeg at skabe et rum, hvor du føler dig tryg ved at udforske og fortælle om dine udfordringer, tanker og følelser. Jeg er af den overbevisning, at du er eksperten på eget liv, hvorfor jeg vil være lyttende og nysgerrig efter, hvordan jeg bedst hjælper dig med at finde frem til de svar, der giver mening for dig.

----

Seotitle: Mød Gustav – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Grundlæggende ønsker jeg at skabe et rum, hvor du føler dig tryg ved at udforske og fortælle om dine udfordringer, tanker og følelser.

----

Seokeywords: bedre kommunikation, mindre bekymret, ensom, ung terapi, billig terapi

----

Seoimage:

- gustav-hultquist-avilius-2.jpg

----

Lastbooked: 12