Title: Juliane Hemmingsen

----

Firstname: Juliane

----

Email: juliane@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- juliane-hemmingsen.mp4

----

Portrait:

- juliane-hemmingsen-avilius-1.jpg

----

Secondportrait:

- juliane-hemmingsen-avilius-3.jpg

----

Thirdportrait:

- juliane-hemmingsen-avilius-2.jpg

----

Experience: Eksistentielle tanker, Kærlighed, Egenomsorg, Selvværd, Perfektionisme, Kommunikation

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Rigtig fin oplevelse med god dynamik og
    plads til at være sig selv.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Jeg har været meget glad for at have
    Juliane som terapeut. Hun er god til at
    lytte nærværende og lægge mærke til
    ting jeg ikke selv ville have set.
  author: Tidligere klient

----

Description:

Mit motto er ‘alt med måde’. Jeg tror på, det er godt at sige ja – og jeg tror på, det er godt at sige nej. Det handler om at finde et leje, hvor man har sig selv med og følger sin mavefornemmelse. Min holdning er nemlig, at det er dig, der kender dig selv bedst.
Jeg tror, at vi skal øve os på at blive bedre til at finde frem til de ting, som er værdifulde for lige netop os selv og samtidig bestræbe os på at være gode mennesker med gode intentioner. Jeg er af den holdning, at det er ad denne vej, at vi får muligheden for at opnå et meningsfuldt liv. Hos mig handler det derfor ikke om selvudvikling – men om selvrefleksion.
Mit ønske er at foranstalte et trygt og ærligt rum, hvor du kan tale frit fra hjertet, og hvor jeg lover at møde dig med nysgerrighed og empati til gengæld.

----

Seotitle: Mød Juliane – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: Mit ønske er at foranstalte et trygt og ærligt rum, hvor du kan tale frit fra hjertet, og hvor jeg lover at møde dig med nysgerrighed og empati til gengæld

----

Seokeywords: selvudvikling, selvkærlighed, elsk mig selv, selvomsorg, bliv mindre perfektionistisk, dårlige tanker, ung terapi, billig terapi

----

Seoimage:

- juliane-hemmingsen-avilius-3.jpg

----

Lastbooked: 5