Title: Sedsel Nissen

----

Firstname: Sedsel

----

Email: sedsel@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- sedsel-nissen.mp4

----

Portrait:

- sedsel-nissen-avilius-1.jpg

----

Secondportrait:

- sedsel-nissen-avilius-3.jpg

----

Thirdportrait:

- sedsel-main-portrait.webp

----

Experience: Identitet, Eksistentielle tanker, Relationer, Selvværd, Tankemønstre, Bekymringer

----

Testimonials:

- 
  quote: |
    Jeg har været meget glad for mine samtaler med Sedsel. Hun har været en stor støtte for mig i den her periode jeg har været igennem. Hun har været god til at spørge ind til de rigtige ting og lytte på de rigtige tidspunkter. Også når jeg selv kom til samtalen uden rigtig at vide hvad der var i vejen, fik hun sporet sig ind på og spurgt til de rigtige ting, så jeg forstod hvad der egentlig gik og trykkede mig.
    
    Hun er god til at få skrevet ting ned på tavlen, hvilket har hjulpet mig meget med, at kunne forstå/overskue min situation bedre. Sedsel du har været en kæmpe hjælp, så tak for dig!
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Jeg har været virkelig glad for mit
    forløb med Sedsel, og jeg har fået
    rigtig meget ud af det. Både ting, jeg
    håbede på at få ud af det før jeg
    startede, men jeg har også fundet ud af
    mange ting, jeg er blevet overrasket
    over sammen med Sedsel. Jeg synes
    generelt Sedsel er virkelig dygtig og et
    rart menneske, der har givet plads til
    alle de følelser, jeg selv har været
    bange for hvordan ville blive modtaget
    af andre.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Jeg har virkelig haft en god oplevelse
    med at starte til terapi i Avilius hos
    Sedsel. Jeg ville til hver en tid varmt
    anbefale hende til andre. Sedsel skabte
    et meget tillidsfuldt og trygt rum, og
    jeg gik altid derfra med en følelse af,
    at jeg virkelig havde fået noget ud af
    det. Tusind tak for det ☺️
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Ekstremt trygt rum, har været meget
    glad for at gå her.
  author: Tidligere klient

----

Description: Mit store ønske er at hjælpe med at finde ro og hvile i sig selv såvel som sin tilværelse. Derfor ønsker jeg at skabe et ikke-dømmende rum, hvor der er plads til at udforske dine behov og ønsker nærmere. Jeg tror nemlig på, at man kan have behov for at dele sine tanker frit med en anden, så man kan blive klogere på sig selv og sin tilværelse.

----

Seotitle: Snak med Sedsel 💬

----

Seodescription: Mit store ønske er at hjælpe med at finde ro og hvile i sig selv såvel som sin tilværelse.

----

Seokeywords: ro, hvile, tanker, behov

----

Seoimage:

- sedsel-second.jpg

----

Lastbooked: 5