Title: Cecilie Larsen

----

Firstname: Cecilie

----

Email: cecilie@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. per session. Den første samtale er gratis, så du helt uforpligtende kan mærke efter, om du har lyst til at starte i et forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for 5-10 opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- cecilie.mp4

----

Portrait:

- cecilie-larsen-avilius-9.jpg

----

Secondportrait:

- cecilie-larsen-avilius-10.jpg

----

Thirdportrait:

- cecilie-larsen-avilius-4.jpg

----

Experience: Vennerelationer, Ensomhed, Retningsløshed, Perfektionisme, Studietvivl, Forventningspres

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Intet dårligt at sige om Cecilie. Mit
    forløb var over al forventning.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: |
    Jeg har kun gode ting at sige om mit forløb med Cecilie. Jeg fik en støtte og mulighed for at snakke om de ting, som jeg synes, jeg ikke kunne fortælle andre.
    
    Det var en kæmpe hjælp for mig, at have en der lyttede til mig uden at dømme mig i en periode, hvor jeg havde det rigtig svært. Til slut i forløbet fik jeg også konkrete værktøjer, som jeg kan bruge efterfølgende, samt et åbent tilbud om at vende tilbage, hvis der bliver behov for det.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Det har været et meget trygt rum at
    træde ind i uge efter uge. Terapien har
    sat mine refleksioner i perspektiv og
    lært mig at forstå, hvor jeg gerne vil
    hen, og hvorfor jeg tænker som jeg gør
    uden at dømme mig.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: |
    Jeg har følt mig meget set og hørt gennem mit forløb med Cecilie. Hun har været god til at stille de rigtige spørgsmål og derved også få mig selv til at se anderledes på situationer. Jeg har fået værktøjer som har været brugbare ude i virkelige situationer.
    
    Vil nok mere anbefale Avilius frem for specifikt Cecilie, da jeg tænker at man kommer med forskellige problematikker.
  author: Tidligere klient

----

Description:

Jeg tror på, at mange ting bliver nemmere at håndtere, hvis vi taler sammen om dem. Derfor ønsker jeg at skabe et rum, hvor du har mulighed for at dele stort som småt, få samlet dine tanker og få en sparring, der kan give dit liv den retning, du har behov for.

Det er vigtigt for mig, at vores arbejde sammen bærer præg af, at du er hovedpersonen i dit liv – jeg ønsker, at du skal kunne genkende dig selv hele vejen igennem, så vi sammen kan finde ud af, hvad der har værdi for dig.

At være ung indebærer, at tingene ikke altid går, som vi forventer eller håber. Det kan skabe nogle problemstillinger, som kan være svære at håndtere på egen hånd. Her kommer jeg ind i billedet. Jeg er selv midt i ungdommens rutsjebanetur og vil med afsæt i en nysgerrig og empatisk tilgang hjælpe dig med at finde de svar, der kan få dig tilbage på sporet igen.

----

Seotitle: Mød Cecilie – samtalepartner i Avilius

----

Seodescription: At være ung indebærer, at tingene ikke altid går, som vi forventer eller håber. Jeg er selv midt i ungdommens rutsjebanetur og vil med afsæt i en nysgerrig og empatisk tilgang hjælpe dig med at finde de svar, der kan få dig tilbage på sporet igen.

----

Seokeywords: ung terapi, ensomhed, perfektionisme, præstationspres, billig terapi

----

Seoimage:

- cecilie-larsen-avilius-10.jpg

----

Lastbooked: 5