Title: Det meningsfulde liv

----

Cover:

- jonas-det-meningsfulde-liv-10.jpg

----

Intro: Vi skal have succes, præstere på alle fronter, selvoptimere og hele tiden selvudvikle. Hvis ikke vi lykkes, så er det vores egen skyld – vi kunne jo bare have arbejdet hårdere! Det pres bliver til urimelige forventninger, vi ikke kan leve op til. Vi føler os utilstrækkelige og ensomme. Og så glemmer vi det meningsfulde liv. Det gør vi op med her!

----

Portrait:

- jonas-det-meningsfulde-liv-5.jpg

----

Description:

Hvad er det meningsfulde liv? I denne gruppe skal vi over en weekend tale om og arbejde med, hvordan vi finder vej til at leve et meningsfyldt liv.
Weekenden bygger på tre søjler - identitet, dannelse og fællesskab - som vi skal arbejde med gennem fem tematiske moduler, som du kan læse om nedenunder.

----

Length: Én weekend

----

Price: 800

----

Foryou:

- 
  if: efterlyser mening med tilværelsen
- 
  if: føler et pres for at passe ind
- 
  if: >
    er træt af at prioritere andres mål
    over dine
- 
  if: er på jagt efter dine indre værdier
- 
  if: lider under performancekulturen
- 
  if: vil lære at tage styring

----

Therapistcover:

- jonas-det-meningsfulde-liv-11.jpg

----

Therapistintro:

Jeg er meget optaget af, hvordan vi kan komme tættere på at leve liv, som er i overensstemmelse med vores værdier og egne forventninger. Jeg bruger meget tid på arbejde og studie. Og jeg tænker ofte, at jeg burde se mine bedsteforældre noget mere, få ringet lidt oftere til vennerne, og høre nogle flere koncerter.
Det er en af de balancer, der for mig er den sværeste i livet, for den handler i bund og grund om, hvordan jeg ender med at se tilbage på livet; gjorde jeg de rigtige ting?
(link: https://www.avilius.dk/team/jonas-schosler text: Mød Jonas)

----

Therapist: Jonas

----

Testimonials:

- 
  quote: 'Det var en god oplevelse. Jeg har følt mig tryg og følt at har kunnet være sårbar og gået derfra med mange tanker og optimisme. Vi har lært meget om hvad det meningsfulde liv er - en del af det var noget jeg havde hørt før så for mit vedkommende var det ikke det jeg havde mest brug for, men det har ikke været noget jeg før har kunnet aktivt implementere i mit liv. Derfor var det rigtigt fedt at få værktøjer til det.'
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/det-meningsfulde-liv text: Det meningsfulde liv)'
- 
  quote: >
    Jeg synes det har været et rigtig godt
    forløb. Sammensætningen af oplæg og
    undervisning fungerede rigtig godt. Man
    blev selv inddraget og opmuntret til at
    fortælle og dele ud af sine egne
    overvejelser, og det gav rigtig meget at
    høre om, hvad de andre i gruppen
    tænkte og har oplevet. Samtidig var det
    ikke vildt følelsesladet og dramatisk,
    hvilket er rigtig rart. Der var bare en
    god og afslappet stemning.
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/det-meningsfulde-liv text: Det meningsfulde liv)'
- 
  quote: >
    Det har været enormt givende at få sat
    ord og begrundelse på nogle af de
    bekymringer og forhindringer man oplever
    i sin hverdage. Det har givet mig nogle
    gode redskaber til at se og fokusere på
    de ting, der giver mig værdi i livet.
    Og også i høj grad til ikke at blive
    ængstelig, når livet ikke følger
    vores ofte fordrejede billede af
    perfektion.
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/det-meningsfulde-liv text: Det meningsfulde liv)'
- 
  quote: >
    Jeg føler virkelig at jeg har fået
    meget ud af forløbet. Det at få en
    forståelse af hvordan de kulturelle
    faktorer spænder ben for ungdommen på
    visse områder, gør at jeg føler mig
    mindre forkert/alene.
  author: 'Tidligere deltager i (link: https://avilius.dk/grupper/det-meningsfulde-liv text: Det meningsfulde liv)'
- 
  quote: 'Jeg synes rummet har føltes rart og trygt og Jonas har virkelig formået at få mig til at være komfortabel ved at stå 100% ved det sted jeg er i mit liv lige nu. Det kan godt være svært at indrømme, at man egentlig er i tvivl omkring hvad meningen i ens liv er, men det har føltes helt naturligt og okay her.'

----

Dates: 

----

Spots: Ledige pladser

----

Programdescription:

Vi sætter en weekend af til at finde ud af, hvad det meningsfulde liv er for os hver især. Vi skal snakke om livets spilleregler – og hvordan vi kan spille efter vores egne regler i stedet for omverdenens.

Forløbet er delt op i tre søjler: identitet, dannelse og fællesskab. Dem kan du læse mere om her!

----

Program:

- 
  headline: 1.1 Vi sætter rammerne
  description: >
    Lørdagagen starter med at undersøge
    den kulturelle og historiske kontekst,
    som vores liv er placeret i. Ved at
    blive klogere på de samfundsmæssige
    strømninger, der former vores liv, kan
    vi bedre identificere betydningen af
    præstationspresset, perfekthedskulturen
    og individualismen på os selv og
    hinanden.
  number: "1.1"
- 
  headline: 1.2 Aflivning af præstationskulturen
  description: |
    Hvorfor snakker vi om en præstationskultur, når vi egentlig ikke har en?
    
    Det kigger vi nærmere på, og vi arbejder med, hvordan vi reducerer det præstationspres, som forhindrer os i at have fokus på det meningsfyldte liv. Vi skal desuden snakke om at skabe vores egne spilleregler og lære at adskille stærke og skrøbelige værdier.
  number: "1.2"
- 
  headline: 1.3 Uddannelse vs. dannelse
  description: |
    Lørdagens sidste tema handler om identitet - hvilken betydning har det og hvordan kan vi arbejde med vores egen identitet?
    
    Vi skal snakke om at have personlige projekter og psykologien bag motivation. Vi skal tale om, hvad forskellen er på uddannelse og dannelse. Vi kommer også ind på fænomenerne *paradox of choice* og *broadcasting of the extraordinary*.
  number: "1.3"
- 
  headline: 2.1 Hvordan er man menneske?
  description: >
    Søndag skal vi filosofere over livets
    beskaffenhed – hvad vil det sige at
    være menneske. Vi skal snakke om
    forskellen på tilfredshed, lykke og
    mening. Vi skal diskutere konsekvenserne
    af et manglende skæbnebegreb. Vi skal
    tale om mærkbarhed versus målbarhed.
    Og så skal vi undersøge, hvilke
    lidelser, der er værd at udholde i
    vores eget liv.
  number: "2.1"
- 
  headline: >
    2.2 ...og hvordan er man det i et
    fællesskab?
  description: >
    Vi skal snakke om fællesskabers
    betydning. Vi skal finde ud af, hvilke
    fællesskaber vi gerne vil indgå i. Vi
    skal snakke om vigtigheden af at kunne
    decentrere sit perspektiv. Vi skal finde
    en ramme om livet, der kan give ro og
    være med til at besvare nogle af de
    største spørgsmål i livet.
  number: "2.2"
- 
  headline: 2.3 Outro
  description: >
    Søndag eftermiddag samlere vi op på
    weekenden og giver plads til
    spørgsmål, løse tråde og alt det,
    som vi ikke nåede.
  number: "2.3"

----

Info:

- 
  infoheadline: Pris
  infoanswer: 800,-
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Længde
  infoanswer: Én weekend
  infotext: 'Vi finder sammen en weekend, der er fri for skole, familie og forpligtelser. Forløbets start- og sluttidspunkt planlægger vi også sammen.'
- 
  infoheadline: Antal deltagere
  infoanswer: 3 – 6
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Adresse
  infoanswer: Vesterbrogade 35, 1620 København V
  infotext: ""
- 
  infoheadline: Status
  infoanswer: Venteliste
  infotext: >
    Der er endnu ikke aftalt startdato på
    næste hold. Vi samler løbende
    deltagere ind på en venteliste og
    starter et nyt hold, når der er nok
    tilmeldte.

----

Ctaphoto:

- jonas-det-meningsfulde-liv-1.jpg

----

Seotitle: Livet er meningsløst.

----

Seodescription: Så vi må selv finde det, der giver mening for os. I et gruppeforløb hos Avilius finder vi sammen ud af, hvad der er rigtigt – og meningsfyldt – for os hver især. Til dig, der vil lære at tage styring over dit eget liv.

----

Seokeywords: præstation, præstationspres, redskaber, trivsel, relationer, meningsløshed, tomhed, retningsløs

----

Seoimage:

- jonas-det-meningsfulde-liv-5.jpg

----

Email: jonas@avilius.dk

----

Conditions: Kan betales á to omgange

----

Excerpt: Vi skal have succes, præstere på alle fronter, selvoptimere og hele tiden selvudvikle. Hvis ikke vi lykkes, så er det vores egen skyld – vi kunne jo bare have arbejdet hårdere! Det pres bliver til urimelige forventninger, vi ikke kan leve op til. Vi føler os utilstrækkelige og ensomme. Og så glemmer vi det meningsfulde liv. Det gør vi op med her!

----

Portraitcaption: Forløbet ledes af (link: team/jonas-schosler text: Jonas).

----

Ctaheadline: Klar til at blive klogere på det meningsfyldte liv?

----

Ctatext: Skriv til Jonas — så får du besked, når der er plads på holdet!

----

Pricedescription: Det er ikke altid, at man har 800 kr. på lommen. Vi har lavet to betalingsmåder, så du kan få SU-økonomien til at række.

----

Tieronedescription: Betal over to omgange

----

Tieroneprice: 450

----

Tieronetotal: 900

----

Tiertwodescription: Betal det hele på én gang

----

Tiertwoprice: 800

----

Tiertwototal: 800

----

Perks:

- 
  perk: To dages selvrefleksion
- 
  perk: Øvelser til at tage med hjem
- 
  perk: Fuld tilfredshed eller pengene tilbage

----

Announcementtext: En hel weekend

----

Announcementprice: 450

----

Tieroneperks:

- 
  tieroneperk: Gratis introaften
- 
  tieroneperk: Seks ugers forløb

----

Tiertwoperks:

- 
  tiertwoperk: Gratis introaften
- 
  tiertwoperk: Seks ugers forløb
- 
  tiertwoperk: 'Gratis (link: https://avilius.dk/individuelle-samtaler text: individuel samtale)'
- 
  tiertwoperk: 'Billet til et (link: https://avilius.dk/avilius-talks text: Avilius Talks)'

----

Landscape: - screen-shot-2020-04-25-at-9.20.29-pm.png

----

Image: - ragnhild.png

----

Start: 

----

Firstname: Jonas

----

Entry: 